Стол компьютерный Cougar Pure 120 станет отличным выбором для владельца ноутбука или стационарного компьютера. Модель имеет классический дизайн, выполненный в белом цвете. Стол рассчитан на нагрузку до 100 кг. Особенность конструкции модели – в двухмоторной подъемной системе для плавной и быстрой регулировки высоты.
Стол компьютерный Cougar Pure 120 базируется на прочном основании из металла. Ширина и глубина столешницы, равные 120 и 80 см соответственно, достаточны для комфортного использования не только мыши и клавиатуры, но и компактной акустической системы. Особенности модели – электропривод регулировки высоты и функция обнаружения столкновений. Стол отличается простотой сборки.

